Gumising sa umaga, maghulog ng isang malaking tae.
Dito wala kang oras para sa pag-takbo.
Magpakasal sa isang matabang babae at mamatay na nagtatrabaho tulad ng isang aso.
Mga bakero sa sentro, mga bangkero sa lungsod.
Mahilig kami sa mga kotse, baril, at malalaking plastik na suso!
Kumuha tayo ng isang case ng Pißwasser at uminom para sa USA.
Woo!
[Neigh]
Hoy, mga kapitbahay, pasensya na, nagpaparty kami ng totoo!
Dapat kang magsalita ng Ingles kung gusto mo rito.
Hindi Espanyol! O Intsik! O Britanya! O mga tang inang Olandes!
Tang inang Olandes!
Sabi ko oo, itatakwil natin silang mga ilegal!
Mga baril at Pißwasser!
Oo, iyon ang ibig sabihin ng isang party!
[Oink!]
Naglalasing talaga, nagsusuka ng naka yuko.
Billying at bobbing habang ang bawat bata ay nasa bayan.
[Ugh!]
Ang pag-inom ng Pißwasser, pakikipaglaban, at pagmumukha ng totoo ngayong gabi.
Yeah!
Isa akong makabayan na Amerikano! Iyan ang aking pambansang karapatan!
Pißwasser. German fighting lager, para sa pag-export lamang!